Чтобы не высасывать тему из пальца взял за основу то, с чем хорошо знаком из личного опыта.
Несколько лет когда-то занимался мебельным производством, поэтому решил написать базу данных
для приложения, которое позволяет систематизировать и администрировать процессы предприятия:
формирование заказов, отслеживание закупок, остатков, движений, статистика и анализ заказов, продаж и т.д.
Идея подойдет как для торговой фирмы, не имеющей своих производственных мощностей, так и для
производственного предприятия (в этом случае таблица "vendors" - "поставщики" будет ассоциироваться
с собственным цехом).

В первом варианте изначально таблица "продукция" была разбита на три группы (фасады, корпуса, фурнитура)
в связи со спецификой товара, т.к. разный товар каталогизируется по своей схеме (иногда не связанной с категориями
из другой группы, иногда пересекающейся). Так группа "furniture" - "фурнитура" может не иметь ничего общего с группой
"facade" - "фасады", а может быть зависимой. Кроме того разные группы имеют разную частоту
обновления: группа "bodies" - "корпуса" может вообще не обновляться, а остальные группы
обновляются в зависимости от конъюнктуры и поставщика. Таким образом три крупные группы
товара разбивались внутри по собственным категориям, не пересекаясь друг с другом.
Промежуточная таблица "order_item" (для исключения связи многие-ко-многим) была раздута до трех,
чтобы исключить неоднозначность в "item_id" из-за разбиения товара на три группы.

В конечном варианте (2 вариант) товары были сведены в одну таблицу, чтобы не осложнять проверку.
Разбиение категорий товара осуществляется через дополнительную таблицу "classes" для идентификации
категорий товара (корпуса, фасады, фурнитура).

Итого:
Файл со скриптами создания БД 'Project'.

Файл со скриптами наполнения БД 'Project-insert'.

Один триггер 'date_delivery' в файле 'Project' формирует предварительное времени исполнения заказа
с отсрочкой 1 месяц с даты оформления заказа.

Три представления в листе 'Project-preview'.

Три процедуры (с входными парамеирами и без) в листе 'Project-procedures'.