# #OOP, tkinter
## Задание № 3
> 1. Написать приложение "Геометрический калькулятор", которое позволяет рассчитывать
> основные характеристики геометрических фигур (тел).
> 
>   Фигуры для примера:
> 
>   квадрат, прямоугольник, круг, трапеция, ромб, треугольник, куб, параллелепипиед,
>   шар, пирамида, цилиндр, конус.
> 
>   Получаемые характеристики для примера:
> 
>   площадь, объем, периметр и какой-то специфичный параметр для определенной фигуры.
> 2. Фигуры должны быть описаны в виде классов.
> 3. Обеспечить наследование классов.
> 4. Написать unittest.
> 5. Соблюсти принципы SOLID.
> 6. Реализовать визуализацию.


## Описание
Приложение **"Геометрический калькулятор"** предназначено для расчета основных характеристик
плоских фигур и геометрических тел из заранее определенного списка:

**круг, квадрат, прямоугольник, треугольник, трапеция, ромб, шар, куб,
параллелепипед, пирамида, цилиндр, конус**.

Взаимодействие с приложением осуществляется через графический интерфейс.
По нажатию кнопки пользователь выбирает определенную фигуру, вводит предлагаемые
параметры и по нажатию кнопки "Calculate" получает основные характеристики фигуры,
такие как

**периметр, общая площадь поверхности, объем, апофема** в зависимости от наличия
этих характеристик у выбранной фигуры.

Кнопка **"Draw"** предполагает вывод графического
изображения фигуры. Выход из программы осуществляется по нажатию кнопки **"Exit"**.

## Реализация
Для графического интерфейса использовался Tkinter
(первый опыт, прошу не судить строго).

Наследование классов в данном случае вызывает много спорных вопросов.
Методологически квадрат является частным случаем прямоугольника и, соответственно,
должен являться его наследником. Но такой порядок наследования скорее всего
на практике приведт к нарушению принципа подстановки Лисков. Для соблюдения
этого принципа пришлось бы сделать класс прямоугольник immutable.

Чтобы избежать разноглассий с наследованием, прибег к крайней абстракции, т.е.
абстрагировался от истинной сущности геометрических фигур и рассматривал их как
некие сущности, имеющие набор параметров. Наследник расширяется за счет добавления
нового параметра. Кстати, при такой реализации проще соблюсти принцип наследования
в случае квадрат-прямоугольник.

Чтобы избежать дублирования кода и сделать код более читаемым, применил паттерн
Visitor для методов получения параметров. Паттерн также позволяет облегчить
масштабируемость при необходимости добавлять или изменять параметры.

## Запуск
**calc_gui.py**